Проект	              интернет магазин СПЛАВ	
Цель проверки	      Поиск товара на главной странице	
Идентификатор	      ID 1	
Требование	      REQ1	
Дата проведения	      09.07.23	
Среда тестирования    PC, Windows 10 64-bit, Google Chrome 115.0.5790.111 (Официальная сборка)	
Приоритет             Высокий
Модуль                Поиск товара
Предварительные условия -
Шаги    
1. вход на сайт      https://www.splav.ru/
2. кликает на строку ввода поиска
3. вводит название товара    "спальный мешок"
4. кликает на лупу
8. скроллинг до товара    "Спальный мешок пуховый Сплав Mission Light серый"
9. клик на товар
10. парсинг названия товара   "Спальный мешок пуховый Сплав Mission Light серый"
11. сравнение полученного текста с заданным
Ожидаемый результат
1. открытие страницы
2. появляется курсор
3. отображение вводимого текта в строке поиска
4. переход на страницу с результатами поиска
8. пролистывание страницы и остановка на уровне искомого товара
9. переход на страницу товара
10. получение текста со страницы товара
11. результат "Good value word"

		